Repository: RoaZium/Portfolio.NET
Catalog: DMS.Module.Management/Properties/Res.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# MsgCantChangeTypeWhileEdittingScenario
source: You can not change scenario type while editing a scenario.
ja_jp: シナリオの修正中にシナリオタイプを変更することができません。
ko_kr: 시나리오 수정중에는 시나리오 타입을 변경할 수 없습니다.

# MsgCantSaveScenarioWhileEdittingAction
source: Scenarios can not be saved while editing an action.
ja_jp: アクションの変更中にシナリオを保存することができません。
ko_kr: 액션 수정중에는 시나리오를 저장할 수 없습니다.

# MsgCantSaveScenarioWhileEdittingSensorList
source: Scenarios can not be saved while editing an sensors.
ja_jp: センサーのリストの変更中にシナリオを保存することができません。
ko_kr: 센서 목록 수정중에는 시나리오를 저장할 수 없습니다.

# MsgFailedDeleteReq
source: The deletion request failed.
ja_jp: 削除要求を失敗しました。
ko_kr: 삭제 요청을 실패했습니다.

# MsgFailedSaveReq
source: The save request failed.
ja_jp: 保存することができません。
ko_kr: 저장할 수 없습니다.

# MsgPleaseCompleateNewAction
source: Please compleate the new action
ja_jp: アクションの追加を完了してください。
ko_kr: 액션 추가작업을 완료해주세요.

# MsgPleaseSelectActionsType
source: Please select action's type
ja_jp: アクションタイプを選択してください。
ko_kr: 액션 타입을 선택해주세요

# MsgPleaseSelectLayout
source: Please select layout
ja_jp: レイアウトを選択してください。
ko_kr: 레이아웃을 선택해주세요

# MsgPleaseSetActionProerties
source: Please set the action properties
ja_jp: アクションのプロパティを設定してください。
ko_kr: 액션 속성을 설정해주세요.

# StrActionNameAlarmLayout
source: Go to alarm occurrence layout
ja_jp: アラーム発生のレイアウトに移動
ko_kr: 알람 발생 레이아웃으로 이동

# StrActionNameLayout
source: Go to Layout
ja_jp: レイアウトに移動
ko_kr: 특정 레이아웃으로 이동

# StrActionProperties
source: Action Properties
ja_jp: アクションのプロパティ
ko_kr: 액션 속성

# StrActionTypeAlarmLayout
source: Go to alarm occurrence layout
ja_jp: アラーム発生のレイアウトに移動
ko_kr: 알람 발생 레이아웃으로 이동

# StrActionTypeLayout
source: Go to Layout
ja_jp: レイアウトに移動
ko_kr: 레이아웃으로 이동

# StrAlarmScenario
source: Alarm Scenario
ja_jp: アラームシナリオ
ko_kr: 알람 시나리오

# StrConfigureActions
source: Configure Actions
ja_jp: アクションの変更
ko_kr: 액션 수정

# StrInfoIncorrect
source: Scenario information is incorrect.
ja_jp: シナリオ情報が正しくありません。
ko_kr: 시나리오 정보가 올바르지 않습니다.

# StrInvalidActon
source: Invalid action
ja_jp: 無効な操作
ko_kr: 잘못된 액션

# StrMonitoringScenario
source: Monitoring scenario
ja_jp: モニタリングシナリオ
ko_kr: 모니터링 시나리오

# StrName
source: Name
ja_jp: シナリオ名
ko_kr: 이름

# StrScenario
source: Scenario
ja_jp: シナリオ
ko_kr: 시나리오

# StrScenarioList
source: Scenario List
ja_jp: シナリオ一覧
ko_kr: 시나리오 리스트

# StrScenarioProperties
source: Scenario Properties
ja_jp: シナリオのプロパティ
ko_kr: 시나리오 속성

# StrSelectSensors
source: Select Sensors
ja_jp: センサーの選択
ko_kr: 센서 선택

# StrSensors
source: Sensors
ja_jp: センサーリスト
ko_kr: 센서 목록

# StrTargetSensor
source: Target sensor
ja_jp: ターゲットセンサー
ko_kr: 타겟 센서

# StrTimeSecond
source: Time(sec)
ja_jp: min.３（秒）
ko_kr: 시간(초)

# StrUser
source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자

# StrIPCam
source: IP Camera
ja_jp: IPカメラ
ko_kr: IP 카메라

# MsgPleaseCompleateNewArea
source: Please compleate the new area
ja_jp: エリアの追加を完了してください。
ko_kr: 에리어 추가작업을 완료해주세요.

# NameIPCameraType_PANO_360
source: 360° Panorama
ja_jp: 360°パノラマ
ko_kr: 360° 파노라마

# StrAccount
source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정

# StrAreaSettings
source: Area settings
ja_jp: エリア設定
ko_kr: 에리어 설정

# StrCameraOrientation
source: Camera orientaion
ja_jp: カメラの向き
ko_kr: 카메라 방향

# StrCameraSettings
source: Camera settings
ja_jp: カメラ設定
ko_kr: 카메라 설정

# StrCameraType
source: Camera type
ja_jp: カメラの種類
ko_kr: 카메라 종류

# StrCeiling
source: Ceiling
ja_jp: 天井
ko_kr: 천장

# StrConnectionSettings
source: Connection settings
ja_jp: 接続設定
ko_kr: 연결 설정

# StrDetailSettings
source: Camera detail settings
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 상세 설정

# StrFloor
source: Floor
ja_jp: 床
ko_kr: 바닥

# StrIPAddress
source: IP address
ja_jp: IPアドレス
ko_kr: IP 주소

# StrPassword
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호

# StrWall
source: Wall
ja_jp: 壁
ko_kr: 벽

# MsgDuplicateAreaName
source: An area with the same name already exists. Would you overwrite it?
ja_jp: 同じ名前を持つエリアが存在します。 上書きしますか？
ko_kr: 같은 이름을 가진 항목이 있습니다. 위치 정보를 덮어 쓰겠습니까?

# MsgFailedConnectIPCam
source: Failed to connect to IP camera. Please check your connection settings.
ja_jp: IPカメラへの接続に失敗しました。 接続設定を確認してください。
ko_kr: IP 카메라에 연결하지 못했습니다. 연결 설정을 확인해주세요.

# StrAddArea
source: Add area
ja_jp: エリアを追加
ko_kr: 에리어 추가

# StrAreaRegistration
source: Area registration
ja_jp: エリア登録
ko_kr: 에리어 등록

# StrDuplicate
source: Duplicate
ja_jp: 重複
ko_kr: 중복

# MsgCantSaveIPCamWhileEdittingArea
source: IP camera can not be saved while editing an area.
ja_jp: エリアの変更中にカメラを保存することができません。
ko_kr: 에리어 수정중에는 카메라를 저장할 수 없습니다.

# MsgChangeTypeAreaRemove
source: If you change the camera type, you can not use the existing area you set. Is it ok?
ja_jp: カメラのタイプを変更すると、設定しておいた既存のエリアを使用することができません。 同意しますか？
ko_kr: 카메라 타입을 변경하면 설정해놓은 기존의 에리어를 사용할 수 없습니다. 동의합니까?

# MsgPleaseSelectCameraType
source: Please select camera's type
ja_jp: カメラの種類を選択してください。
ko_kr: 카메라 타입을 선택해주세요

# NameIPCameraType_FLAT
source: Flat
ja_jp: フラット
ko_kr: 평면

# MsgPleaseSelectArea
source: Please select area
ja_jp: エリアを選択してください。
ko_kr: 에리어를 선택해주세요

# MsgPleaseSelectIPCamComponent
source: Please select ip camera component
ja_jp: IPカメラコンポーネントを選択してください。
ko_kr: IP카메라 컴포넌트를 선택해주세요

# StrActionNameIPCamComponent
source: Go to camera component
ja_jp: カメラコンポーネントに移動
ko_kr: 특정 카메라 컴포넌트로 이동

# StrActionTypeIPCamComponent
source: Go to ip camera component
ja_jp: IPカメラコンポーネントに移動
ko_kr: IP카메라 컴포넌트로 이동

# StrArea
source: Area
ja_jp: エリア
ko_kr: 에리어

# StrAreaNameOfNull
source: Main area
ja_jp: メインエリア
ko_kr: 메인 에리어

# StrCenterValue
source: Center value
ja_jp: 中間値
ko_kr: 중간값

# StrComparisonValue
source: Comparison value
ja_jp: 比較値
ko_kr: 비교값

# StrOption
source: Option
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션

# StrNumber
source: No.
ja_jp: 番号
ko_kr: 번호

# StrLightBarTitle
source: Tri-color LED alarm settings
ja_jp: 3色LED警報設定
ko_kr: 3색 LED 경보 설정

# StrLeftOperand
source: Left operand
ja_jp: 左項
ko_kr: 좌항

# StrOperator
source: Operator
ja_jp: 演算子
ko_kr: 연산자

# StrRightOperand
source: Right operand
ja_jp: 右項
ko_kr: 우항

# StrValue
source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값

# StrVariable
source: Variable
ja_jp: 変数
ko_kr: 변수

# StrVariableName
source: Variable name to create
ja_jp: 作成する変数名
ko_kr: 생성할 변수 이름

source: AlarmTimeStamp
ja_jp: 最終アラーム発生時刻
ko_kr: 알람 발생 시간

# StrControlLimit
source: Control Limit
ja_jp: 管理値
ko_kr: 관리치

# StrControlLimitHigh
source: Control Limit Max
ja_jp: 管理値上限
ko_kr: 관리치 상한

# StrControlLimitLow
source: Control Limit Min
ja_jp: 管理値下限
ko_kr: 관리치 하한

# StrCurrentState
source: Current State
ja_jp: 現在の状態
ko_kr: 현재 상태

# StrCurrentValue
source: Current Value
ja_jp: 現在値
ko_kr: 현재 값

# StrLastMonthState
source: Last Month State
ja_jp: 一ヶ月間の状態
ko_kr: 한 달간 상태

# StrLimit
source: Limit
ja_jp: 限界値
ko_kr: 한계치

# StrLimitHigh
source: Limit Max
ja_jp: 限界値上限
ko_kr: 한계치 상한

# StrLimitLow
source: Limit Min
ja_jp: 限界値下限
ko_kr: 한계치 하한

# StrModify
source: Modify
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집

# StrPrint
source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄

# StrProcessCode
source: Process Code
ja_jp: 工程コード
ko_kr: 공정코드

# StrProcessName
source: Process Name
ja_jp: 工程名
ko_kr: 공정명

# StrRefresh
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침

# StrRoutingConfigStatus
source: Routing config status
ja_jp: センサーデータ一覧
ko_kr: 공정 구성 현황

# StrSensor
source: Sensor
ja_jp: センサー
ko_kr: 센서

# StrSensorCode
source: Sensor Code
ja_jp: センサーコード
ko_kr: 센서코드

# StrSensorName
source: Sensor Name
ja_jp: センサー名
ko_kr: 센서명

# StrSensorUnit
source: Measure Unit
ja_jp: 単位
ko_kr: 단위

# MsgFailedLoadProcessList
source: Failed to load process list.
ja_jp: 工程リストの呼び出しに失敗しました。
ko_kr: 공정 목록을 불러오는데 실패했습니다.

# MsgIncorrectInput
source: The input value is invalid.
ja_jp: 入力情報が正しくありません。
ko_kr: 입력한 정보가 올바르지 않습니다.

# MsgInsertSensorFailed
source: Addition failed. Please make sure that the sensor code is not duplicated and that the data you entered is correct.
ja_jp: 追加失敗。センサーコードが重ねてないか、入力情報が正しいか確認してください。
ko_kr: 추가 실패. 센서 코드가 중복되지 않았는지, 입력한 정보가 올바른 형식인지 확인해주십시오.

# MsgModifySensorFailed
source: Modication failed. Please make sure that the sensor code is not duplicated and that the data you entered is correct.
ja_jp: 修正失敗。センサーコードが重ねてないか、入力情報が正しいか確認してください。
ko_kr: 수정 실패. 센서 코드가 중복되지 않았는지, 입력한 정보가 올바른 형식인지 확인해주십시오.

# MsgProcessDidnSelected
source: Please select a process.
ja_jp: 工程を選んでください。
ko_kr: 공정을 선택해주세요

# MsgRemoveSensorFailed
source: Remove failed. Please make sure the sensor has already been deleted.
ja_jp: 削除失敗。センサーが既に削除されていないか確認してください。
ko_kr: 삭제 실패. 센서가 이미 삭제되어 있는지 확인해주십시오.

# MsgSensorCodeDidnEnter
source: Please enter the sensor code.
ja_jp: センサーコードを入力してください。
ko_kr: 센서 코드를 입력해주세요.

# MsgSensorNameDidnEnter
source: Please enter the sensor name.
ja_jp: センサー名を入力してください。
ko_kr: 센서 이름을 입력해주세요.

# MsgSensorRemove
source: Please enter the code "{0}" for the item to delete it.
ja_jp: この項目を削除するには、項目のコードである「{0}」を入力してください。
ko_kr: 이 항목을 삭제하려면 항목의 코드({0})를 입력하십시오.

# StrCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# StrDecimalPlaces
source: Decimal Places
ja_jp: 小数点以下桁
ko_kr: 소수점자리

# StrEditSensor
source: Edit Sensor
ja_jp: センサー修正
ko_kr: 센서 수정

# StrOK
source: OK
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인

# StrRemoveSensor
source: Remove Sensor
ja_jp: センサー削除
ko_kr: 센서 삭제

# StrSerialNumber
source: Serial Number
ja_jp: シリアル番号
ko_kr: 시리얼 번호

# StrSortOrder
source: Sort Order
ja_jp: 整列順序
ko_kr: 정렬 순서

# StrType
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 타입

# StrCategoricalSensor
source: Categorical Sensor
ja_jp: 範疇型センサー
ko_kr: 범주형 센서

# StrNumericalSensor
source: Numerical Sensor
ja_jp: 数値型センサー
ko_kr: 수치형 센서

# StrProcess
source: Process
ja_jp: 工程
ko_kr: 공정

# MsgPleaseSetTrigger
source: Please set trigger.
ja_jp: トリガーを設定してください。
ko_kr: 트리거를 설정해주세요.

# MsgNotSelectedItem
source: No items selected.
ja_jp: アイテムが選択されていません。
ko_kr: 선택된 항목이 없습니다.

# StrRoutingConfigCode
source: Routing Config Code
ja_jp: 工程の構成コード
ko_kr: 공정 구성 코드

# StrRoutingConfigName
source: Routing Config Name
ja_jp: 工程の構成の名前
ko_kr: 공정 구성 이름

# MsgCantDeleteEditingItem
source: The item you are editing can not be deleted.
ja_jp: 編集中の項目は削除できません。
ko_kr: 편집중인 항목은 삭제할 수 없습니다.

# MsgFailedLoadData
source: Failed to load data.
ja_jp: 情報の読み込みに失敗しました。
ko_kr: 데이터를 불러오는데 실패했습니다.

# MsgFailedLoadSensorInfo
source: Failed to get sensor information from the server.
ja_jp: サーバーからセンサー情報が受信できませんでした。
ko_kr: 서버에서 센서 정보를 받아오지 못했습니다.

# MsgPleaseCompleateEditItem
source: Please compleate editing item.
ja_jp: 項目の変更を完了してください。
ko_kr: 항목 수정작업을 완료해주세요.

# StrAlertStateName_0
source: Normal
ja_jp: 定常
ko_kr: 정상

# StrAlertStateName_1
source: Abnormal
ja_jp: 異常
ko_kr: 이상

# StrAlertStateName_2
source: Danger
ja_jp: 危険
ko_kr: 위험

# StrAlertStateName_900
source: Stoped
ja_jp: 停止
ko_kr: 정지

# StrFlashingStateName_0
source: Normal
ja_jp: 普通の速さ
ko_kr: 보통

# StrFlashingStateName_1
source: Fast
ja_jp: 高速
ko_kr: 빠름

# StrAbnormal
source: Abnormal
ja_jp: 異常
ko_kr: 이상

# StrCondition
source: Condition
ja_jp: 条件
ko_kr: 조건

# StrConditionVariable
source: Condition variable
ja_jp: 条件変数
ko_kr: 조건 변수

# StrCountingCondition_COMP
source: Comparison
ja_jp: 比較
ko_kr: 비교

# StrCountingCondition_NONE
source: None
ja_jp: 条件なし
ko_kr: 조건없음

# StrCountingCondition_RORF
source: Rise or Fall
ja_jp: 値の連続上昇/下落
ko_kr: 값의 연속 상승/하락

# StrCountingCondition_ZIZG
source: ZigZag
ja_jp: 値の連続ジグザグ
ko_kr: 값의 연속 지그재그

# StrDanger
source: Danger
ja_jp: 危険
ko_kr: 위험

# StrFast
source: Fast
ja_jp: 高速
ko_kr: 빠름

# StrSpeed
source: Speed
ja_jp: 速度
ko_kr: 속도

# StrState
source: State
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태

# StrStop
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 정지

# StrTrigger
source: Trigger
ja_jp: 実行条件
ko_kr: 실행 조건

# Str_RORF_OptionName_BOTH
source: Increases or Decreases
ja_jp: 上昇/下落
ko_kr: 상승/하락

# Str_RORF_OptionName_CLIMB
source: Only increases
ja_jp: 上昇だけ
ko_kr: 상승만

# Str_RORF_OptionName_FALL
source: Only Decreases
ja_jp: 下落だけ
ko_kr: 하락만

# StrEquipmentCode
source: Equipment Code
ja_jp: 設備コード
ko_kr: 설비 코드

# StrEquipmentName
source: Equipment Name
ja_jp: 機器名
ko_kr: 설비명

# StrWorkCenterCode
source: WorkCenter Code
ja_jp: ワークセンターコード
ko_kr: 작업장 코드

# StrWorkCenterName
source: WorkCenter Name
ja_jp: 工程詳細名
ko_kr: 작업장명

# StrAddSensor
source: Add Sensor
ja_jp: センサー追加
ko_kr: 센서추가

# StrAll
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 전체

# StrCalcSensor
source: Calc Sensor
ja_jp: 計算センサー
ko_kr: 계산센서

# StrEndTime
source: End time
ja_jp: 終了時間
ko_kr: 끝 시간

# StrLength
source: Length
ja_jp: 長さ
ko_kr: 길이

# StrOffset
source: Offset
ja_jp: オフセット
ko_kr: 오프셋

# StrPosition
source: Position
ja_jp: 位置
ko_kr: 위치

source: StrRange
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위

# StrStartTime
source: Start time
ja_jp: 開始時間
ko_kr: 시작 시간

# StrTime
source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간

# MsgIsOkRemoveItem
source: Deleted items cannot be recovered. Are you sure you want to delete?
ja_jp: 削除した項目は、回復が不可能です。削除しますか？
ko_kr: 삭제한 항목은 복구가 불가능합니다. 삭제 하시겠습니까?

# StrIsUse
source: Is use
ja_jp: 使用区分
ko_kr: 사용 여부

# StrRemoveItem
source: Remove item
ja_jp: 項目の削除
ko_kr: 항목 삭제

# MsgWarningRefresh
source: When you refresh, the contents you are currently modifying will disappear. Do you want to refresh?
ja_jp: 更新をすると、現在作業中の内容は失われます。 更新しますか？
ko_kr: 새로고침 시 현재 작업 중인 내용은 사라집니다. 새로고침 하시겠습니까?

# StrBaseTime
source: Base time
ja_jp: 基準時間値
ko_kr: 기준시간값

# StrInputTime
source: Input time
ja_jp: 入力する時間値
ko_kr: 입력할 시간값

# StrOperations
source: Operations
ja_jp: 演算リスト
ko_kr: 연산 목록

# StrTimeSpan
source: Span
ja_jp: 期間
ko_kr: 기간

# StrTimeSpanType
source: Span type
ja_jp: 期間形式
ko_kr: 기간 형식

# StrTimeSpanTypeName_DAY
source: Day
ja_jp: 日
ko_kr: 일

# StrTimeSpanTypeName_HOUR
source: Hour
ja_jp: 時
ko_kr: 시

# StrTimeSpanTypeName_MINUTE
source: Minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분

# StrTimeSpanTypeName_MONTH
source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 달

# StrTimeSpanTypeName_SECOND
source: Second
ja_jp: 秒
ko_kr: 초

# StrTimeSpanTypeName_WEEK
source: Week
ja_jp: 週
ko_kr: 주

# StrTimeSpanTypeName_YEAR
source: Year
ja_jp: 年
ko_kr: 년

# MsgWarnPTZControl
source: If you control the position of the PTZ camera, It may be disturb other users who are observing the scene with this camera.
ja_jp: PTZカメラの位置を操作する場合には、このカメラで現場を観察している他のユーザーに邪魔になります。
ko_kr: PTZ 카메라의 위치를 조작할 경우, 이 카메라로 현장을 관찰하고 있는 다른 사용자에게 방해가 될 수 있습니다.

# StrEquipment1
source: Equipment Name
ja_jp: 設備名
ko_kr: 설비명

# StrEquipment2
source: Equipment Detail Name
ja_jp: 設備詳細名
ko_kr: 설비상세명

# StrRecordingTargetSettings
source: Recording target settings
ja_jp: 録画ターゲット設定
ko_kr: 녹화 타겟 설정

# StrRecordInquiry
source: Record inquiry
ja_jp: 録画照会
ko_kr: 녹화 조회

# StrInquiryRange
source: Inquiry range
ja_jp: 照会の範囲
ko_kr: 조회 범위

# StrCamera
source: Camera
ja_jp: カメラ
ko_kr: 카메라

# MsgFailedLoadRecording
source: Could not get information of the recording file. Do you want to remove the record from history?
ja_jp: 録画ファイルの情報を取得に失敗しました。 記録を履歴から削除しますか？
ko_kr: 녹화 파일 정보를 가져오지 못했습니다. 해당 기록을 이력에서 제거하시겠습니까?

# StrRemovePreItem
source: Remove all previous items
ja_jp: 前のエントリすべて削除
ko_kr: 이전 항목 모두 삭제

# StrWarning
source: Warning ! ! !
ja_jp: 警告 ！ ！ ！
ko_kr: 주의 ! ! !

# StrReceivers
source: Receivers
ja_jp: 受信者
ko_kr: 수신자

# MsgExceedTextLength
source: Exceeded maximum text length.
ja_jp: 最大文字数を超えています。
ko_kr: 최대 글자수를 초과하였습니다.

# StrContents
source: Contents
ja_jp: 内容
ko_kr: 내용

# StrSubject
source: Subject
ja_jp: 件名
ko_kr: 제목

# StrUseVariables
source: Use variables
ja_jp: 変数使用
ko_kr: 변수 사용

# MsgFormatCheckNotCompatibleRutinesWithTrigger
source: Rutines '{1}' are not compatible with the '{0}' trigger. Do you want to proceed?
ja_jp: '{0}'トリガーで「{1}」のルーチンたちは動作しません。 そのまま続行しますか？
ko_kr: '{0}' 실행조건에서 '{1}' 작업들은 동작하지 않습니다. 그대로 진행하시겠습니까?

# StrRun
source: Run
ja_jp: 実行
ko_kr: 실행

# StrTest
source: Test
ja_jp: テスト
ko_kr: 테스트

# MsgFailedRequest
source: The request failed.
ja_jp: 要求を失敗しました。
ko_kr: 요청을 실패했습니다.

# MsgIsResumeRequest
source: The request is in progress. Do you want to restart the request?
ja_jp: 現在、要求が進行中です。 キャンセルして再度要求しますか？
ko_kr: 현재 요청이 진행중입니다. 취소하고 다시 요청하겠습니까?

# StrConditionResult
source: Condition result
ja_jp: 条件の結果
ko_kr: 조건 결과

# StrRunningResults
source: Running results
ja_jp: 実行結果
ko_kr: 실행 결과

# StrRunningTime
source: Running time
ja_jp: 所要時間
ko_kr: 소요 시간

# StrSec
source: sec
ja_jp: 秒
ko_kr: 초

# StrActionEdit
source: Action Edit
ja_jp: アクション変更
ko_kr: 액션 수정

# StrSave
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장

# StrActionDetail
source: Action Detail
ja_jp: アクション詳細
ko_kr: 액션 상세

# StrItem
source: Item
ja_jp: 項目
ko_kr: 항목

# StrActionType
source: Action Type
ja_jp: アクションタイプ
ko_kr: 액션 타입

# StrKeywardSearch
source: Search Keyward
ja_jp: シナリオ検索
ko_kr: 키워드 검색

# StrKeywardDetail
source: Detail Keyward
ja_jp: シナリオ詳細
ko_kr: 키워드 상세

# MsgRangeNumError
source: Please enter a number between 3 and 3600.
ja_jp: 3以上3600以下の数字を入力してください。
ko_kr: 3 이상 3600이하 숫자를 입력하세요.

# StrCaution
source: Caution
ja_jp: 注意
ko_kr: 주의

# StrActionSearch
source: Action search
ja_jp: アクション検索
ko_kr: 액션 검색

# StrLayoutSearch
source: Layout search
ja_jp: レイアウト検索
ko_kr: 레이아웃 검색

# StrNoname
source: No name
ja_jp: 名前なし

# StrScenarioSearch
source: Scenario Search
ja_jp: シナリオ検索
ko_kr: 시나리오 검색

# StrSelectedItem
source: Please select an item.
ja_jp: 項目を選択してください
ko_kr: 항목을 선택하세요.

# StrCameraName
source: Camera name
ja_jp: カメラ名
ko_kr: 카메라 이름

# MsgLimitCharacters
source: Must be written within 50 characters.
ja_jp: 文字数50文字以内作成する必要があります。
ko_kr: 글자 수 50자 이내로 작성해야 합니다.

# StrCopy
source: _Copy
ko_kr: _복사
